PT:PRO1SG,CLOTHES,G:CA:FOLD-ARMS,WANT,BORN,TOILET,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PREGNANT,BODY,SURPRISE
LOW,BOY,CLOTHES,ENOUGH,PT:PRO1SG,LOVELY,SURPRISE,NICE,NOT,WANT
BREATHE,LOVE,EMOTION,SURPRISE,LIKE,ENDURE,G:TOUCHED,PREGNANT,UPSET,AMERICA
PT:PRO1SG,CHAIR,POOR,RELAX,HEALTHY,ESCAPE,CLOTHES,G:CA:FOLD-ARMS,READY,PREGNANT
CLOTHES,UNIT,FLAT-SURFACE,BODY,RELAX,CHAIR,EXPAND,BEACH,ESCAPE,DSS(FLAT)
DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(FLAT),DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,ESCAPE,SNOOKER,TALL,BECKON,FLOCK,CHILD,PT:PRO1SG
PT:PRO1SG,TALL,LOW,ARRIVE,UPWARD,G:WELL,FLOCK,GOOD,ADULT,SHOULDER
G:CA:FOLD-ARMS,CHAIR,BEHAVIOUR,DSEW(FLAT)-MOVE,CLOTHES,BODY,ESCAPE,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,POOR
PREGNANT,SURPRISE,BREATHE,EMOTION,AMERICA,LOVE,CLOTHES,BODY,ENDURE,TIRED
PT:PRO1SG,ESCAPE,CHAIR,SIT,ENGLAND,CLOTHES,WANT,G:CA:FOLD-ARMS,RELAX,TOILET
PREGNANT,EMOTION,SURPRISE,BREATHE,LOVE,CLOTHES,BODY,ENDURE,TIRED,RELAX
LONDON,LOW,DEAF,PT:PRO1SG,PT:LOC,WANT,MORNING,DISAPPOINT,BOY,TALL
SURPRISE,PREGNANT,BREATHE,EMOTION,LOVE,WANT,CLOTHES,TIRED,AMERICA,ENDURE
SURPRISE,BREATHE,PREGNANT,PT:PRO1SG,RELAX,READY,EMOTION,TIRED,WANT,ENDURE
BREATHE,SURPRISE,PREGNANT,EMOTION,LOVE,ENDURE,G:TOUCHED,RELAX,TIRED,FRIGHTENED
CLOTHES,BODY,TIRED,RELAX,SURPRISE,EXPAND,PREGNANT,ARRANGE,G:CA:PANIC,SIGN